Dan tahukah Anda siapa dalang
di balik semua tindakan ini?
Itu adalah istrimu.
Lali Shukla.
Biarlah.
Maksudku, kenapa kamu
mengungkit peristiwa masa lalu
sambil makan malam?
- TIDAK!  Biarkan aku bicara, sayang.
Biarkan aku berbicara.
Gajanan.  Kamu bodoh.
Seorang pria yang tidak
memiliki kendali atas istrinya
dan tidak dapat membatasinya
tidak pernah bisa mencapai
apa pun dalam hidup.
Dan jika Anda mau
izinkan saya memberi tahu semua
orang apa yang terjadi di masa kecil Anda.
Mungkin itu akan membantumu
menjadi seorang pria.
Ayah, kenapa Ayah tidak mengakui kesalahanmu..
- Diam!
Radhey, diamlah!
Kembali ke kamarmu
atau aku akan menghajarmu!
Meninggalkan!  Segera berangkat!
'Dia tidak punya nyali untuk
mengatakan apa pun kepada istrinya.'
'Apakah kamu sudah cukup jantan'
'istrimu tidak akan berani'
'untuk membuat istri Saajan bertemu dengan
menteri yang menyamar sebagai Krishna.'
Krishna..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
'Ini adalah representasi
yang dramatis.'
'Kami mengutuk tindakan kekerasan
dalam rumah tangga terhadap perempuan.'
TIDAK!
'Kekerasan dalam rumah tangga
adalah pelanggaran yang dapat dihukum'
'berdasarkan Undang-Undang
KDRT IPC, 2005.'
Aku mendengar Kakak Ipar Lali berteriak..
- 'Tidak!'
Pinky, berhentilah menangis!
Berhenti menangis..
- Kakak ipar!
Pinky, apa yang terjadi?
- Kelingking..
Tolong berhenti menangis.
- Dimana ibumu?
Ipar!  Buka pintunya!
Kakak ipar, apakah
kamu baik-baik saja?
Kakak ipar, buka pintunya!
Ipar!  - TIDAK..
Ipar!
Kakak ipar, buka pintunya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang!  Diam.  - Ipar!
Ayo.. Ikutlah denganku.
Buka pintunya!  - Ayolah..
- Apa yang terjadi!
Kakak ipar, buka pintunya!  Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
Tentang apa keributan ini!
Bisakah kamu tidak mendengarnya?
- Aku bisa mendengarnya dengan baik.  - 'TIDAK..'
Sebenarnya itu bagus.
Biarkan itu berlanjut.
Pergi dan beritahu Krishna untuk
tidak membuat
keributan di malam hari.
Dia harus tidur dan
membiarkan kita tidur juga.
Dia harus berhenti
bertingkah seperti polisi!
Ipar!  - TIDAK!  - Ipar..
Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK!
Buka pintunya!
Apa yang kamu tunggu?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sesuatu sedang terjadi di sana!
Buka pintunya!
Apa yang terjadi
di tengah malam?
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur!  Mundur!
TIDAK!
- Adik iparku berteriak di dalam!
Bisakah kamu tidak mendengarnya?
Jika Anda tidak tahan dengan
kebisingan, tutup telinga Anda.
Ini adalah antara
seorang pria dan istrinya.
Dengarkan aku.  Anda
berdua kembali ke kamar,
mengunci pintu,
mematikan lampu, dan tidur.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Apa yang baru saja aku katakan?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Segera berangkat.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
Siapa pun yang ingin pergi
dari sini, terserah Anda.
Jika ada di antara kalian yang tidak mau membantu saya
Saya sendiri akan
mendobrak pintu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
adik iparku dipukuli seperti ini.
Ipar!
Kresna.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
Ipar!  Kakak ipar, bangun.
Kakak ipar, ayolah,
tanggapi aku.  Ayo, bangun.
Mudah.  Buka matamu.
Tanggapi saya.
Lali!  - Ipar!
Kakak ipar, aku bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Lali.  Hei, Lali!
Ayo, bangun.
Ayo keluar bersamaku.  Ayo.
Ayo, kita keluar.
Datanglah ke halaman.
- Ibu mertua, apa yang kamu..
Anda menjauh.  Ayo, bangun.
- Tidak.. - Bangun.  Ayo.
Radhey, cepat ambilkan air.
Radhey, ambilkan air!
Beri dia air.  - Minumlah air.
Menyesap.
Mudah.  Lambat!  Mudah.
Hei, Lali.  Lali, bangun.
Katakan pada Krishna bahwa kamu baik-baik saja.
- Apa!
Kakak ipar sama sekali
tidak baik-baik saja.
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Anda membuatnya semakin
merasa sakit dengan berulang
kali mengatakan bahwa
dia tidak baik-baik saja.
Ayo, minggir.  Ayolah, Lali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat
betapa parahnya lukanya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Segalanya tidak akan baik-baik
saja jika kita menutup mata.
Hei kau!
Jangan berani-berani meninggikan suaramu!
Anda bukan ibu mertua saya.
Ibu mertua, kondisinya
sangat buruk.
Radhey, cepat panggil ambulans.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Radhey, tunggu apa
lagi?  Ayo, telepon.
Oke, tentu saja.  Saya akan.
Radhey, kenapa kamu menelepon?
Apakah kamu akan melakukan
apa pun yang diminta gadis ini?
Dia baru di keluarga ini.
Tapi kamu tidak, kan?
Pernahkah Anda
melihat kami pergi ke
rumah sakit dan Anda
memanggil ambulans?
Ada apa, teman-teman?
Apa yang terjadi di
sini di tengah malam?
Apakah kalian semua makhluk
nokturnal yang masih terjaga?
Kalian juga mengganggu tidurku.
Saya berharap hal itu terjadi.
Hewan nokturnal dapat
melihat dalam kegelapan.
Tapi di sini, tidak ada yang
bisa melihat apa yang terjadi.
Radhey, apakah kamu
menelepon rumah sakit atau tidak?
Ya, saya.. Saya akan menelepon.
Anda telah menikah dengan seorang
gadis yang sangat keras kepala, Radhey.
Mengapa Anda
menelepon rumah sakit?
Jika Anda harus menelepon,
hubungi rumah sakit jiwa.
Kalian tidak sakit.
Kalian semua sudah gila.
Tapi, Ayah, lihatlah
kondisi Kakak Ipar Lali.
Itu sebabnya aku.. Aku
menelepon ke rumah sakit.
Radhey, pernahkah kita
menelepon rumah sakit?
Mendengarkan.  - Ya.
- Gaun lukanya dengan benar.
Setelah itu beri dia
susu kunyit hangat.
Dia akan baik-baik saja besok pagi.
Ini bukanlah kali pertama.
Kadang-kadang, hal
seperti itu terjadi.  Keluarga
kami adalah keluarga
besar dan terkenal.
Nyonya Shukla
memikirkan cara untuk
membuat masyarakat sejalan
yang sudah lepas kendali.
Radhey, jaga Gajanan.
Bawakan dia teh atau kopi.  Ayo.
Bela, bantu Lali untuk bangun.
Ayo.
Ayo, bawa dia keluar.
Ipar.
- Kamu menjauh.  Ayo, pindah.
Lali, bangun.  - Mudah..
- Bagus sekali.  Ayo, bangun.
Kakak ipar, santai saja..
- Bagus sekali, ayo.. Bangun.
Ayo.  Anda menjauh,
Krishna.  Ayo.
Semuanya baik-baik saja.
Ya.  Ayo.
Ayo, kita bawa dia ke halaman.
Semuanya baik-baik saja.
Sangat bagus.
Kakak Gajju..
- Radhey
adik iparmu terluka parah.
Pergi dan rawat dia.
Ya.  - Ipar!
Bela, tunggu apa lagi?
Ayo, obati lukanya.
Berikan itu padaku.
- Hei kau!  Mendengarkan.  Menjauhlah.
Akan lebih baik
jika kamu menjauh.
Bela, apa yang kamu lakukan?
Cari obat cair itu..
Apa namanya?  Anti..
Mudah..
Iya ini.  - Tetapi..
Tapi itu sangat sedikit.
Oh tidak!
Kemana kita pergi pada
jam segini untuk membelinya?
Bela, lakukan ini.
Pergi dan bawakan air panas.
Beri dia kompres air panas.
Mari kita urus sisanya di pagi hari.
- Ibu mertua
itu disebut antiseptik
dan ini sudah cukup.
Terlebih lagi, kita tidak bisa
membiarkan luka ini dibiarkan begitu
saja sampai pagi hari.  Kalau tidak,
mereka akan menjadi lebih buruk.
Berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Bergerak.
Beri tahu saya jika Anda
memerlukan bantuan.
Ya, Kakak Ipar.
Cepat bawakan air panas.
Saya bertanya dengan santai.
- Tapi aku serius.
Pergi dan bawakan air
panas dan bawakan juga gula.
Oke..
Ibu mertua, pergi dan
bawakan pasta kunyit.
Apa!
Ibu mertua, Krishna
bertanya padamu
untuk membawa pasta kunyit.
Jadi, bawa saja.
Baiklah, aku akan membawanya.
Apakah itu sangat menyakitimu?
Saya tidak berdaya, Kakak Ipar.
Mereka tidak mengizinkanku
membawamu ke rumah sakit.
Tapi jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Aku akan memberimu obatnya.
Kamu akan baik-baik saja.
Krisna, ada yang bisa saya bantu?
Ya.  Pergi dan bawakan
pasta kunyit dari ibu mertua.
Mama..
H-Air panas..
- Baik.  Simpan di sana.
Anda berdua berbohong
dan pergi ke sana, bukan?
Kalian berdualah yang bersenang-senang
dan Kakak Ipar yang malang,
Lali, adalah orang yang menderita.
Benar kan, Ibu Mertua?
Kakak ipar Bela
kami berbohong karena
kami diawasi dengan ketat.
Kami terkunci dan Anda
tidak menganggapnya salah.
Anda tidak menemukan sesuatu yang salah
dengan apa yang dialami
Kakak Ipar Lali hari ini.
Persetan dengan benar dan salah.
Faktanya Lali harus
tinggal di rumah ini.
Beginilah dia harus hidup,
begitu pula dengan Gajanan.
Sudut pandang Anda
tidak ada bedanya.
Krishna Dubey, tampaknya
Anda bertindak cerdas.
Lagi pula, pernahkah Anda
membayangkan suka dan duka yang
harus dilalui seseorang dalam
kehidupan berumah tangga?
Kami harus menoleransi
beberapa hal.
Jika Anda menentang semuanya,
hal itu akan menimbulkan
pertengkaran.
Ibu mertua, kamu
pikir aku menentang
jika aku membela apa yang benar.
Bagus.
Saya setuju, saya tidak tahu
apa-apa tentang kehidupan pernikahan.
Namun kehidupan
pernikahan juga bukan tentang
apa yang dialami
kakak ipar hari ini, kan?
Saya belum pernah melihat hal
ini terjadi di antara orang tua saya.
Benar-benar?
Hentikan untuk saat ini.
Itu cukup.
Anda tidak bergerak ketika minyak
tanah dituangkan ke tubuh Anda.
Berhenti bicara tentang
pemberdayaan perempuan.
Kakak ipar, minumlah
obat-obatan ini.
Ini dia.
Ini akan memberi Anda kelegaan
dan kamu akan tertidur.
Ipar
kamu boleh pergi ke kamarmu.
Tidak.. Kakak Gajanan
sudah tidur di tepi danau.
Kamu boleh pergi.
Kakak ipar, ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Kakak ipar, tolong jangan menangis.
Itu tidak akan membantu.
Perubahan hanya akan terjadi
jika Anda mengambil tindakan.
Ayah mertua mengatakan
ini bukan kali pertama.
Kakak ipar,
beritahu aku sesuatu.
Kenapa kamu tidak pernah
mengatakan apa pun?
Mengapa Anda membiarkan hal ini terjadi?
Kakak ipar, apakah tanda
ini juga ada di hidungmu..
'Bersabarlah.'
'Maukah kamu mendobrak pintunya?'
'Pak, silakan masuk.
- Hei..'
'Ini masalah serius.'
'Keluhan telah diajukan'
'untuk eksploitasi perempuan dan
kekerasan dalam rumah tangga.'
'Aku diberitahu bahwa itu
adalah menantu perempuanmu'
'menjadi sasaran
kekerasan fisik.'